ДОГОВОР ПОСТАВКИ № 17/2026
г. Москва

1. Предмет договора
1.1. Поставщик обязуется поставить, а Покупатель принять и оплатить оборудование согласно Спецификации (Приложение № 1).

4. Порядок расчётов
4.1. Покупатель производит 100% предоплату в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты выставления счёта.

5. Цена
5.3. Поставщик вправе в одностороннем порядке изменять цену товара, уведомив Покупателя за 10 дней.

7. Ответственность сторон
7.2. За нарушение сроков оплаты Покупатель уплачивает пеню в размере 0,5% от суммы за каждый день просрочки.
11.4. Ответственность Поставщика по настоящему договору ограничивается суммой 10 000 рублей.

9. Срок действия
9.1. Договор вступает в силу с даты подписания и автоматически продлевается на каждый следующий календарный год, если ни одна из сторон не уведомит о расторжении за 30 дней до окончания срока.
