ТЕХНИЧЕСКАЯ СПЕЦИФИКАЦИЯ
Предмет закупки: кабель силовой для внутреннего электроснабжения цеха (сеть 0,4 кВ, стационарная прокладка в кабельных лотках).

Требования:
- Сечение: 3x50 мм², медная жила.
- Класс напряжения изоляции: 6/10 кВ.
- Класс гибкости жилы: 5 (гибкая многопроволочная).
- Броня: двойная стальная ленточная (тип КбБбШв).
- Изоляция: ПВХ.
- Марка: импортного производства (европейский бренд).
- Цвет оболочки: по согласованию.

Ориентировочная цена поставщика: 1850 руб. за пог. метр.
Объём: 4 200 пог. метров.
